<[魔女之旅同人]灰之魔女和异世界旅人>
●○「」
作者：ForeverCC
网站：https://blackwhite0601.github.io/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
——————————————

第一卷 简介

「你，不是这个世界的人吧」

某个地方有一名魔女，她的名字叫伊蕾娜。
她没有特定目的，随波逐流自由自在地旅行。
这次她将遇见来自异世界的旅人，并和他一起踏上旅程。

第一卷 第一章 异世界的旅人

「请教我魔法吧！魔女小姐」
「我叫伊蕾娜」
「求求你啦……我想成为魔女」
「……」
「求你了……」
「可，你是个男人啊。」我仔细打量着眼前的少年。
「啊，男人不能当魔女吗」少年惊讶地抬起头。
这世界怎么会有这么无知的人。
站在下跪的少年面前的，被要求教授他魔法的可爱魔女，究竟是谁？
没错，就是我。
「为什么我要教你魔法啊，我还要旅行呢。」说完，我转过身去准备骑上扫帚离开这片森林。
「等一下，魔女小姐！」
「别再来打扰我了。」
「我……我并不是这个世界的人，我……只是想回到我原来的那个世界，求求你了！」
看着眼眶中充满泪水的少年，我叹了口气。
「可以是可以，不过我也不知道怎么把你送回去。」
真的有这种魔法吗？
去别的世界旅行，听起来也不错。
「呜呜呜……」
「别哭啦，我可以教你魔法。」
「真的吗！」
在坐在地上捂着脸痛哭的少年立刻直起身来，握住我的手。
「放开你那脏手」
「这样很伤人的，呜……」少年立刻摆出快哭的样子。
啊，演技真不错，难道刚才的哭也是装的？
「不过，我有一个要求……」我露出坏笑，端详着他。
「诶诶诶你要干嘛！」

○

「喏，这就是我的家」
「……」
少年带着我来到了他的家。
「这……」
映入眼帘的是一幢我有史以来见过最破旧的房子，不，根本称不上是房子，说是遗迹还差不多。
墙壁已经烂的不成样，破碎的窗户，锈迹斑斑的烟囱，这怎么看都不是人住的地方。
「外面看起来可能不怎么样，其实里面挺好的。还有，能不能别再用那种眼神看着我啊，好伤人的」少年欲哭无泪。
我推开门，进入了这座看起来破旧的房子。
出乎意料，里面的房间十分的整洁美观，从未见过的风格呢……
「你来到这个世界多久了？」我靠着墙壁询问少年。
「半年左右」
「这间屋子不会是你偷来的吧？」
「怎么可能啊！我可是正直好人，怎么可能做这种事！」少年反驳道。
「那你有钱吗？」我再次询问。
「有啊，我在附近的村庄打工呢。」
我看了看墙上的钟。
「现在不是工作时间吗？」
「！」
哎呀哎呀。
看来是连工作都忘记了吧。
「伊蕾娜小姐，我去去就回」
怎么看都不是去去就回吧，旷工这么久的话，小心钱被扣光哦。
少年慌慌张张跑出门，小屋中也只剩下了我一个人。
我把扫帚变成人的形态，依我看，她肯定有话想说。
「我的主人，您真的要教他魔法啊」和我长相一模一样的扫帚小姐激动的说道。
「不然呢」
「可……可是……您……您您您还要跟他同居！」
「这不算同居。」这扫帚怎么这样。
「呜……和一个可疑人物一起生活在森林里……」扫帚小姐好像真的误会了。
「……」
正当我准备解开这个误会时，小屋的门被人踹开了。
「哦哦哦，伊蕾娜小姐，没让你久等吧，你看，我……」少年把门关好，转过身来。
「……」
「……」
「……」
「两两两两个伊蕾娜小姐！」他大叫起来。
「可疑人物出现了，主人，我会保护你的。」扫帚挡在我身前，凶狠地盯着少年。
「这是我的扫帚，我用魔法把她变成了人的模样。」我解释道。
「还有，别对她动手动脚哦。」
「谁会对扫帚动手动脚啊！」少年说完，走进另一个房间。
嗯，有面包的香味，应该是厨房吧。
「您为什么要教他魔法呢？」扫帚发问了。
「嗯……可能是可怜他吧，毕竟一个人来到这个世界……」
「主人，您想家吗？」
「……」
我没有回答，而是将头转向窗外，陷入沉思。
也不知道过了多久……
「伊蕾娜小姐，午饭做好咯！」
我把扫帚变回原样，靠在墙上。
心烦的事，以后再想吧。

○

「额……」
本来想着能吃到异世界的美食呢。
我拿着叉子戳着餐盘里的蘑菇，啊，真恶心。
「不好意思我不吃蘑菇」
「肿么能挑食呢，啊呜」少年一边吃一边说道。
哎呀呀，菜都喷出来了。
「本来想着会不适应这边的食物，看来是差不多的呢。」
「……」
「顺便说一句，在我原来世界里，我可算得上是很会做菜的人哦」他补充道。
我把盘中的蘑菇挑到一边，吃了吃其他的菜。
「好吃吗？」
「好逊哦。」我评价道。
「呜……」

●

「伊蕾娜小姐，您不教我魔法吗？」
喧闹的早晨，我走在某个国家的街道上，少年跟在我的身后不停发问。
他就这么急吗？
「伊蕾娜小姐，您为什么要来这里？」
「我在这个国家接了任务。」
「哦哦哦是和坏魔法师战斗吗！好兴奋。」
他是笨蛋吗？哪有那么多的坏魔法师啊。
「不是，我才懒得去管那些事呢，我追求的是更重要的东西。」我这样说道。
「哦哦哦是什么？」
「钱」
「……」
看来他很失望呢，如果他的世界里都是跟他一样笨蛋的家伙那可太糟了。
「快走吧我的下仆，别拖我的后腿啊。」我扔下他快步往前走。
「谁是你仆人啊啊啊。」
平凡的一天就这样开始了。

○
