<[魔女之旅同人]灰之魔女和异世界旅人>
●○「」
作者：ForeverCC
网站：https://blackwhite0601.github.io/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，CC不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
——————————————

简介

「你，不是这个世界的人吧」

某个地方有一名魔女，她的名字叫伊蕾娜。
她没有特定目的，随波逐流自由自在地旅行。
这次她将遇见来自异世界的旅人，并和他一起踏上旅程。

第一章 异世界的旅人

「请教我魔法吧！魔女小姐」
「我叫伊蕾娜」
「求求你啦……我想成为魔女」
「……」
「求你了……」
「可，你是个男人啊。」我仔细打量着眼前的少年。
「啊，男人不能当魔女吗」少年惊讶地抬起头。
这世界怎么会有这么无知的人。
站在下跪的少年面前的，被要求教授他魔法的可爱魔女，究竟是谁？
没错，就是我。
「为什么我要教你魔法啊，我还要旅行呢。」说完，我转过身去准备骑上扫帚离开这片森林。
「等一下，魔女小姐！」
「别再来打扰我了。」
「我……我并不是这个世界的人，我……只是想回到我原来的那个世界，求求你了！」
看着眼眶中充满泪水的少年，我叹了口气。
「可以是可以，不过我也不知道怎么把你送回去。」
真的有这种魔法吗？
去别的世界旅行，听起来也不错。
「呜呜呜……」
「别哭啦，我可以教你魔法。」
「真的吗！」
在坐在地上捂着脸痛哭的少年立刻直起身来，握住我的手。
「放开你那脏手」
「这样很伤人的，呜……」少年立刻摆出快哭的样子。
啊，演技真不错，难道刚才的哭也是装的？
「不过，我有一个要求……」我露出坏笑，端详着他。
「诶诶诶你要干嘛！」

○

「喏，这就是我的家」
「……」
少年带着我来到了他的家。
「这……」
映入眼帘的是一幢我有史以来见过最破旧的房子，不，根本称不上是房子，说是遗迹还差不多。
墙壁已经烂的不成样，破碎的窗户，锈迹斑斑的烟囱，这怎么看都不是人住的地方。
「外面看起来可能不怎么样，其实里面挺好的。还有，能不能别再用那种眼神看着我啊，好伤人的」少年欲哭无泪。
我推开门，进入了这座看起来破旧的房子。
出乎意料，里面的房间十分的整洁美观，从未见过的风格呢……
「你来到这个世界多久了？」我靠着墙壁询问少年。
「半年左右」
「这间屋子不会是你偷来的吧？」
「怎么可能啊！我可是正直好人，怎么可能做这种事！」少年反驳道。
「那你有钱吗？」我再次询问。
「有啊，我在附近的村庄打工呢。」
我看了看墙上的钟。
「现在不是工作时间吗？」
「！」
哎呀哎呀。
看来是连工作都忘记了吧。
「伊蕾娜小姐，我去去就回」
怎么看都不是去去就回吧，旷工这么久的话，小心钱被扣光哦。
少年慌慌张张跑出门，小屋中也只剩下了我一个人。
我把扫帚变成人的形态，依我看，她肯定有话想说。
「我的主人，您真的要教他魔法啊」和我长相一模一样的扫帚小姐激动的说道。
「不然呢」
「可……可是……您……您您您还要跟他同居！」
「这不算同居。」这扫帚怎么这样。
「呜……和一个可疑人物一起生活在森林里……」扫帚小姐好像真的误会了。
「……」
正当我准备解开这个误会时，小屋的门被人踹开了。
「哦哦哦，伊蕾娜小姐，没让你久等吧，你看，我……」少年把门关好，转过身来。
「……」
「……」
「……」
「两两两两个伊蕾娜小姐！」他大叫起来。
「可疑人物出现了，主人，我会保护你的。」扫帚挡在我身前，凶狠地盯着少年。
「这是我的扫帚，我用魔法把她变成了人的模样。」我解释道。
「还有，别对她动手动脚哦。」
「谁会对扫帚动手动脚啊！」少年说完，走进另一个房间。
嗯，有面包的香味，应该是厨房吧。
「您为什么要教他魔法呢？」扫帚发问了。
「嗯……可能是可怜他吧，毕竟一个人来到这个世界……」
「主人，您想家吗？」
「……」
我没有回答，而是将头转向窗外，陷入沉思。
也不知道过了多久……
「伊蕾娜小姐，午饭做好咯！」
我把扫帚变回原样，靠在墙上。
心烦的事，以后再想吧。

○

「额……」
本来想着能吃到异世界的美食呢。
我拿着叉子戳着餐盘里的蘑菇，啊，真恶心。
「不好意思我不吃蘑菇」
「肿么能挑食呢，啊呜」少年一边吃一边说道。
哎呀呀，菜都喷出来了。
「本来想着会不适应这边的食物，看来是差不多的呢。」
「……」
「顺便说一句，在我原来世界里，我可算得上是很会做菜的人哦」他补充道。
我把盘中的蘑菇挑到一边，吃了吃其他的菜。
「好吃吗？」
「好逊哦。」我评价道。
「呜……明明很好吃的吧。」少年已经开始收拾餐具，吃的可真快。「伊蕾娜小姐，您会做菜吗？」
「会啊。」
「会做什么？」
「面包。」我回答道。
「……」

●

「伊蕾娜小姐，您不教我魔法吗？」
喧闹的早晨，我走在某个国家的街道上，少年跟在我的身后不停发问。
他就这么急吗？
「伊蕾娜小姐，您为什么要来这里？」
「我在这个国家接了任务。」
「哦哦哦是和坏魔法师战斗吗！好兴奋。」
他是笨蛋吗？哪有那么多的坏魔法师啊。
「不是，我才懒得去管那些事呢，我追求的是更重要的东西。」我这样说道。
「哦哦哦是什么？」
「钱」
「……」
看来他很失望呢，如果他的世界里都是跟他一样笨蛋的家伙那可太糟了。
「快走吧我的下仆，别拖我的后腿啊。」我扔下他快步往前走。
「谁是你仆人啊啊啊。」
我们悠闲地散步向前，仔细一看，街道上有好多警卫。
这么说入境时城门地下也有人数多到不自然的警卫诶。
「您好。」我向一位女性国民搭话。「您知道为什么这个国家有那么多的警卫啊？」
她看了看我，思索了一会儿。
「您是旅人吧？」
「对的。」我回答道。
「还有我我我，我是魔女大人的徒弟。」少年不知为何凑了上来。
「……」我拿出魔杖把他击飞。
「哎哎哎！」
哎呀，摔得真惨。
突然，几个警卫快速跑来。
「尊敬的魔女大人，要把那个可疑人物带走吗？」
看来是误会了呢。
「不用了，让他躺那儿吧。」我挥了挥手。
「这就是这个国家引以为豪的治安。」女国民解释道。

○

「……大致情况就是这样。」
我站在国王面前听完了任务的内容。
抓人贩子？这不是魔女该干的事吧。
「这些是报酬。」国王把一袋子沉甸甸的金币交给我。
哦哦哦，好多金币呢。
我向国王会心一笑。
「那我就出发了。」
我转过身，发现少年正掰着手指喃喃自语。
「……29枚、30枚。30枚！这我得干多久啊！好羡慕师傅啊。」
他不会去给黑心商家打工了吧。
我无奈的摇了摇头，走出皇宫。
据我所知，这个国家是以严格的治安而出名，现在却出现了人贩子。
贩卖人口是被严格禁止的，真的有这么猖狂的罪犯吗？敢在这个国家犯罪。
从皇宫往外看，大街小巷，每隔几百米都有警卫在巡逻，皇宫、城墙等地的安保人员更是多得离谱。
「快走吧，别拖我后腿。」我回头对发呆的少年说道。
「好的师傅大人！」

○

我和少年穿过皇宫门口的警卫，走了一会儿，来到了一条狭长街道的入口。
打听这里的居民，都说这里是这个国家最繁华的地区。
熙熙攘攘的人群在街道上穿梭，街边的小贩大声吆喝着。
我看了看手中从国王那得到的地图。
「应该就是这里了。」我对身旁的少年说。
「那赶快去调查吧！」
「不」我想到了一个主意。「你去打听消息，我在这里等着。」
「……」
「不行吗？」我准备掏出魔杖。
「行行行！师傅大人您最英明！那我先走了。」一转眼，少年已不见了踪影。
哎呀呀，看来把他吓坏了呢。
我在一旁的商店买了面包，坐在长椅上享受着明媚的阳光。
他能完成任务吗？
「总觉得有点不放心呢……」我咬了一口刚出炉的面包，好吃。
「沙耶……」望着他离去的方向，我轻声说出另一位徒弟的名字。
为什么我会想到她呢？

○

「怎么还没来……」
黄昏的钟声已被敲响，街道上的人群也渐渐散去了。
再怎么说都太慢了吧。
我拿出魔杖，施展了咒语，一个长相和我一样的女子站立在了我面前。
「主人，您有什么需要吩咐的吗？」扫帚这样问道。
我指了指那条可疑的街道。
「把徒弟给我带回来，害我等了那么久。让我想想怎样惩罚他呢？」我露出凶恶的表情。
「好的主人，我一定完成任务！」扫帚走向了街道，渐渐消失在了视野里。
「总觉得有点不放心呢……」我咬了一口冷掉的面包，好难吃。

○

「哪两个家伙到哪去了！」
我生气地在那街道上搜寻着两人的身影。
笨蛋徒弟也就算了，连扫帚小姐也这样！
夜晚的街道十分寂静冷清，只有两旁的房子时不时传来人们的交谈声。
「咦」
人，不见了。
甚至一点线索都没留下，街道依然是街道。
朴素的街道上，银色的井盖躺在那里。
「看来是新修的吧……」我低下头仔细看着井盖。
「咦？」
上面写的时间，虽然有点模糊，但大致可以看出是五六年前。
「果然是新修的。」
对正在巡逻的警卫询问未果后，我一边思考一边往回走，早知道就自己来了，麻烦死了。
「请问有没有见过一个穿着奇特的少年和和我长得一样的少女？」我向在路边浇花的大妈问道。
就连警卫都没见过，路边的大妈怎么会知道呢。
正当我放弃询问往回走时。
「我见过哦。」
我停下了脚步。
「他们……」

●

「……掉到地下去了，这个国家有什么地下设施吗？」
我双手抱胸站在国王面前质问他。
「呜……」国王骚了骚脑袋，这么晚打扰他，看来是困了。
「既然你都问到这了，那就给你讲一下这个国家的历史吧。」
根据国王所述，这里本来并不是现在的国家。
曾经，这里有过一段辉煌的历史。
后来，国家覆灭，现任国王来到了这个破碎的国家，看到这里的惨状后，决定改变这个国家。
经过几年的恢复，这个国家终于成为了现在这个样子。
「我在几年前下令修建了新的地下水道。」国王说。「并封锁了原来的旧地下水道。」
「难道说……」我似乎有了头绪。
「跟您想的一样，犯罪团伙的老巢应该就在那里。」国王叹了口气。
「那被封锁的旧水道在哪？」我急切地问道。
国王思索了一会儿，指了指后方。
「皇宫后花园的喷水池前有一个入口。」
我告别国王，绕过皇宫，来到后花园。
绿树成荫，鸟语花香，一片祥和的景象。
我走向喷水池，水流的声音让人不禁陶醉其中。
回想起国王那为国家操心而憔悴的脸，我下定了决心。
「赶快解决这一切吧。」

○

使用魔法打开被封住的入口后，我收好帽子，小心翼翼地从洞口往下爬去。
或许是多年未修的原因，每往下爬一步，锈迹斑斑的梯子就会发出可怕的声响。
我不禁往下望去，漆黑一片。
由于双手都要抓紧梯子，我无法拿出魔杖照亮脚下的路。
「好深啊……」
我又抬头向下来的方向望去，隐隐约约能看见有几缕月光照射进地下水道。
咽了口口水，我继续往下爬去。
出于人类对黑暗恐惧的本能，我的手微微颤抖着。
梯子发出的可怕声响回荡在这片深渊中。
「……」
我可是魔女呢，这一点根本吓不到我。
心里这样想着，可是腿依旧颤抖着。
「呜……」
真倒霉啊，居然让我来这种地方，下次再也不来了。
正当我想着如何惩罚两人时。
「咦……」
脚下，空了？
当疑惑中的我反应过来时，我已经失去了重心。
可怜的魔女就这样重重地摔在地上。
「好疼！」我大叫道。
缓缓站起后，我活动了一下身子，应该没受伤。
身上的长袍却沾满了下水道的泥土和苔藓，真恶心。
我从怀中掏出魔杖，施展了魔法，长袍顿时焕然一新。
点亮视野后，我顺着水道向前走。
水流轻轻地流淌着，看来即使过了几年，这个旧地下水道依旧发挥着它的作用。
低头一看，水底和顶部都生长着奇特的植物，两边的路被泥土和苔藓覆盖着。
我仔细一看，还有不只一人走过的痕迹。
「嗯？」
我睁大眼睛，俯下身来。
「这是……」我从泥土中挑出一缕脏兮兮的粉发。
在手中揉搓了一会后，我判定这就是扫帚小姐的头发。
这里离街道可是很远的吧。

○